"Motywacja jest tym, co pozwala Ci zacząć. Nawyk jest tym, co pozwala Ci wytrwać" - Jim Ryun.
Nie masz ochoty rano wstać, brakuje Ci chęci do działania, marnujesz czas na zbędne zadania, zapominasz o celach... brakuje Ci motywacji!
Program Motywuj zawiera zbiór cytatów motywacyjnych i o sukcesie. Poczytaj cytaty ludzi, którzy posiadają moc motywacji, aby pokonywania kolejne szczeble i wspinać się do góry.
Wstań na nogi i osiągaj cele!

Co dla Ciebie zrobi Motywuj:
 • udostępni Ci kilkaset starannie dobranych cytatów
 • umożliwi Ci przeglądanie oraz czytanie cytatów
 • wylosuje dla Ciebie cytat 
 • oznaczy i zapamięta ulubione cytaty
 • pozwoli Ci podzielić się cytatem za pomocą e-mail, sms lub w sieci społecznościowej
 • możesz przypiąć ulubiony cytat jako kafelek na ekranie startowym

*** Trial ***
Wersja trial zawiera pełną funkcjonalność aplikacji lecz upiększona jest drobną reklamą.
Aby pozbyć się reklamy pobierz wiersję płatną.


Zmiany w wersji 1.1.0.2:
 • możliwość dzielenia się cytatami za pomocą sms, e-mail, status sieci
 • nowe cytaty

mobileapps@aturex.pl